=नौकरानी=
=एपिसोड 16=
(शेन जियाओ, ड्यूक)
मेरे प्रभु, एक पेय लीजिए।
पिता,
तुम्हें पीने का अवकाश कैसे मिल सकता है?
और क्या किया जा सकता है?
बात यहां तक ​​आ पहुंची है।
मैं अपने दुःखों को केवल शराब में डुबो सकता हूँ।
मेरी माँ के पारिवारिक संबंधों के माध्यम से,
आप
एक गरीब कुलीन परिवार से उठे हैं
एक सैन्य समर्थित ड्यूक के लिए।
अब जबकि वह सत्ता खो चुकी है,
तुम उसे त्यागना चाहते हो?
मैं पेई जी से विनती करूँगा
और महारानी डोवगर.
मूर्ख।
आपकी शादी पेई जी से कई वर्षों से हुई है।
क्या तुम नहीं देख सकते?
उसके इरादे क्या हैं?
वह हमारे संबंध तोड़ना चाहता है
महारानी डोवगर के साथ.
यह सब तुम्हारी माँ का दोष है।
वह अपनी योजनाओं में लापरवाह थी
और पीछे सबूत छोड़ गए।
अब हममें से कोई भी उसे नहीं बचा सकता।
उसने जो कुछ भी किया
यह आपके और महारानी डोवगर के लिए था।
और मेरे लिए.
उसकी बेटी के रूप में,
मैं उसे मरते हुए नहीं देख सकता.
उसके सारे कार्य हमारे लिए थे।
मुझे विश्वास है कि वह समझ जायेगी.
पिता।
आप...
आपका क्या मतलब है?
यही एकमात्र रास्ता बचा है।
माँ!
आप ऐसे कैसे हो गए?
क्या हुआ?
जान पड़ता है
महारानी डोवगर के लोग
यहां रहे हैं।
अब आप बोल नहीं सकते.
क्या वे सारा दोष दूसरे पर डाल रहे हैं?
हम पर?
पिता,
चलो जेलरों को रिश्वत देते हैं
और अपनी मां की जगह एक मृत कैदी को ढूंढूं ।
क्या तुम पागल हो?
केवल उसकी मृत्यु ही संतुष्ट करेगी
महारानी डोवगर और पेई जी।
तभी हम बच सकते हैं.
प्रिय।
तुमने कितना कष्ट सहा है।
पिछले कुछ वर्षों में,
तुमने इतने सारे लोगों को मार डाला है.
क्या मैंने उनकी परवाह की?
या नहीं,
आपने किसी को भी भागने नहीं दिया।
इसे कर्म कहिए, जो आपके ऋण का भुगतान है।
तुम क्या देख रहे हो?
हाथ बटाओ!
चलो भी!
बुरी खबर!
डचेस ने खुद को फांसी लगा ली है।
लेडी युकिंग,
शेन युआनजिन का सबसे बड़ा समर्थन,
मैडम सु, गिर गई हैं।
महारानी डोवगर उसकी रक्षा नहीं करेंगी।
लेकिन आप ऐसा क्यों नहीं करते?
क्या आपको कोई संतुष्टि महसूस हुई?
♪एक क्षणभंगुर प्रकाश ने अंधेरे को गर्म कर दिया♪
♪भीड़ के बीच, तुम ही मेरी एकमात्र चिंता हो♪
नहीं!
♪रहने से बहुत डर लगता है♪
♪वह ऊपर चमकते चाँद को देखती है♪
किंग.
आज से,
तुम मौन रहने का नाटक करोगे।
मैं पागलपन का नाटक करूंगा.
केवल इसी तरफ
क्या हम जीवित रह सकते हैं?
किंग.
♪सपने लौटते हैं, फिर भी मिलना मुश्किल है♪
♪- दुःख से अविचलित
- मैं अभी भी रुका हुआ हूँ♪
♪प्यार और नफरत उलझते हैं,
सिर्फ़ अतीत में ही नहीं♪
किंग,
थोड़ी देर और रुको.
आज रात के बाद,
हम राजधानी से भाग जायेंगे.
चलो एक सीमावर्ती शहर में एक क्लिनिक खोलें।
भले ही वे सब मर गए हों,
मेरी माँ वापस जीवित नहीं आएगी.
♪- चाँद सा चमकीला दिल, धूल कभी नहीं चिपकती
- आपसे बंधा हुआ♪
♪चंद्रमा-सा उज्ज्वल हृदय, धूल कभी नहीं चिपकती♪
♪यह स्वप्न, शांत आनंद♪
महाराज, आप क्या चाहते हैं?
कल, तुमने ऐसा क्यों किया?
ड्यूक के घराने को कैसे बचायें?
आपको पता है
उन रखैलों और उनकी बेटियों?
मैं तो निम्न कुल का हूं।
उन बेचैन आत्माओं को देखकर,
मैं अतीत को याद किये बिना नहीं रह सका।
मैं उनके दुःख को अपना दुःख मानता हूँ।
ये सबूत लौटाएँ
मेरी ओर से।
(माँ की एक्यूपंक्चर थैली?)
धन्यवाद।
किस लिए?
न्याय को कायम रखने के लिए।
डाली कोर्ट में जांच के दौरान,
मैंने कहानियाँ सुनीं.
वह शेन युकिंग, जो आपसे मिलता जुलता था,
और उसकी माँ
अत्यधिक दुर्व्यवहार सहा
ड्यूक के भवन में.
डचेस
किन जियाओनियांग को दंडित किया गया
नियमित पिटाई के साथ.
या इससे भी बदतर,
सर्दियों की ठंड में नग्न रहने के लिए मजबूर किया गया।
जहाँ तक लिन जिफू का प्रश्न है,
उसे सबसे ज़्यादा क्या पसंद था
शेन युकिंग को गाली दे रहा था।
वो दो,
एक पागल हो गया,
और दूसरा मूक.
चार वर्ष पहले,
उन्हें यांगक्यू गार्डन में कैद कर दिया गया।
पक्षियों द्वारा चोंच मार कर,
और उनकी हथेलियाँ लोहे की जंजीरों से छेद दी गईं।
इसके बाद,
वे बिना किसी निशान के गायब हो गये।
तुम्हें उन पर दया आई?
उस समय, महारानी डोवगर
मेरी माँ को मुझे मजबूर करने की धमकी दी
हेक्सी विद्रोह को दबाने में।
यह एक आत्मघाती मिशन था।
लेकिन अगर मैं मर गया,
कोई भी रक्षा नहीं करता
मेरी माँ कोल्ड पैलेस में।
महारानी...
एक महल का हिजड़ा
महारानी डोवगर के आदेश पर कार्य किया।
उसने उसे अपमानित किया,
उसे सताया,
और उसके अंग उखड़ गए,
उसे रेंगने पर मजबूर कर दिया।
तब से हर बरसात की रात,
उसे हड्डियां कंपा देने वाली ठंड लगी।
क्या आप जानते हैं
मैं धोखे से घृणा क्यों करता हूँ?
मेरी माँ को दीर्घकालिक हृदय रोग था।
उसकी सबसे भरोसेमंद नानी
बताया था
मैं हेक्सी में नष्ट हो गया था।
सदमे से उसकी हालत बिगड़ गई।
उसने कभी मेरी वापसी नहीं देखी
निधन से पहले.
इसलिए,
तुमने लौटकर हरम को शुद्ध कर दिया।
आप इस नाम से जाने गए
खून का प्यासा
और अत्याचारी राजकुमार रीजेंट.
यह सहानुभूति नहीं है
लेकिन समझ.
फिर भी मुझे लोगों की रक्षा भी करनी है।
तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
यह अब समाप्त होता है.
-क्या हो रहा है?
-कुछ नहीं है।
राक्षसी प्रकट हो गई है।
अराजकता फैल जाती है।
जब जेल में जांच की गई,
कोई शब्द नहीं मिला.
एक शापित शगुन.
विपत्ति निकट आ रही है।
जल्दी चलो!
मेरी हमदम।
पूरी राजधानी फुसफुसाती है
कि तुम राक्षसी हो.
ड्यूक आपको नष्ट करने की योजना बना रहा है।
क्रोध क्यों?
मुझे विश्वास नहीं होता
उसने बातचीत नहीं सुनी है
कि आप शेन युकिंग हैं।
कम से कम उसे सत्यापित तो करना चाहिए
यदि आप सचमुच उसकी बेटी हैं।
बेटी?
मेरी सुंदरता...
मेरे नाथ,
हम सार्वजनिक स्थान पर हैं।
जनता?
इससे यह और अधिक रोमांचक हो जाता है!
मेरे नाथ...
चलो भी।
मेरे नाथ,
कोई देख रहा है.
इसे पकड़ो.
क्या आप कपड़े भी नहीं पकड़ सकते?
बेकार!
गार्ड!
इस नौकरानी को ले जाओ.
उसे बेच दो.
पिता!
मेरे नाथ,
वह युकिंग है,
तुम्हारा अपना मांस और खून.
हर आदमी पिता बनने का हकदार नहीं है।
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪